Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/block.po
Languages: zh_cn

source: 🧱 Block
zh_cn: 🧱 方块（Block）

source: Manage blocks, including states and NBTs, while offering advanced tools for seamless transformations.
zh_cn: 管理方块，包括状态和NBT，同时提供无缝转换的高级工具。

source: "Architecture is the thoughtful making of space."
zh_cn: “建筑是深思熟虑的空间创造。”

source: Louis Kahn
zh_cn: 路易斯·康（Louis Kahn）

source: Virtual Block Format
zh_cn: 虚拟方块格式

source: To manipulate blocks and their states, Bookshelf utilizes a [virtual block format](#get) stored in the block output. It's crucial not to update the virtual block format manually; instead, utilize the helper functions provided in the library.
zh_cn: 为了操作方块及其状态，Bookshelf 需要使用方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。请使用库中提供的辅助函数，不要手动修改虚拟方块格式。

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 你可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Fill
zh_cn: 填充

source: Block
zh_cn: 方块

source: Fill all or part of a region with a specific block.
zh_cn: 用指定方块填充部分或全部区域。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Storage `bs:in block.fill_block`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.fill_block`**：

source: {nbt}`compound` Fill block data
zh_cn: {nbt}`compound` 填充方块数据

source: {nbt}`string` **block**: Block to fill the region with.
zh_cn: {nbt}`string` **block**: 要填充的方块。

source: {nbt}`string` {nbt}`list` **from**: Starting position as a valid position string or a list of 3 elements (x, y, z).
zh_cn: {nbt}`string` {nbt}`list` **from**: 起始点坐标，可以为合法坐标字符串或者长度为3的坐标列表（x，y，z）。

source: {nbt}`string` {nbt}`list` **to**: Ending position as a valid position string or a list of 3 elements (x, y, z).
zh_cn: {nbt}`string` {nbt}`list` **to**: 结束点坐标，可以为合法坐标字符串或者长度为3的坐标列表（x，y，z）。

source: {nbt}`int` **limit**: Limit how many blocks can be set in a single tick (default: 4096).
zh_cn: {nbt}`int` **limit**: 一游戏刻内最多可以生成的方块数量（默认：4096）。

source: {nbt}`string` **mode**: Mode used to set blocks [destroy|keep|replace|strict] (default: replace).
zh_cn: {nbt}`string` **mode**: 生成方块的模式 [destroy|keep|replace|strict]（默认：replace）。

source: {nbt}`string` **on_finished**: Command executed at the end of the operation (at the location of the final block).
zh_cn: {nbt}`string` **on_finished**: 在本操作的结束位置运行的命令（最后一个方块的位置）。

source: {nbt}`list` **masks**: Determine which blocks will be replaced by the fill operation.
zh_cn: {nbt}`list` **masks**: 决定在填充操作时会替换哪些方块。

source: {nbt}`compound` Block mask
zh_cn: {nbt}`compound` 方块蒙版

source: {nbt}`string` **block**: Block acting as a filter.
zh_cn: {nbt}`string` **block**: 要判断的方块。

source: {nbt}`bool` **negate**: Reverse the mask (default: false).
zh_cn: {nbt}`bool` **negate**: 反转蒙版（默认：false）。

source: {nbt}`int` **x**: Mask filter x offset (default: 0).
zh_cn: {nbt}`int` **x**: 蒙版x轴偏移（默认：0）。

source: {nbt}`int` **y**: Mask filter y offset (default: 0).
zh_cn: {nbt}`int` **y**: 蒙版y轴偏移（默认：0）。

source: {nbt}`int` **z**: Mask filter z offset (default: 0).
zh_cn: {nbt}`int` **z**: 蒙版z轴偏移（默认：0）。

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **State**: Blocks are placed in the world.
zh_cn: **状态**：方块被放置在世界中。

source: *Example: Replace the top layer of dirt by grass and use a say command when finished:*
zh_cn: *示例：将顶层泥土替换为草方块，并在完成时使用say命令：*

source: *Example: Fill an area with stone a few blocks at a time:*
zh_cn: *示例：每次在固定区域内填充几个石头方块：*

source: Type
zh_cn: 类型

source: Fill all or part of a region with a specific block type, preserving states and NBTs.
zh_cn: 对部分或全部区域更改方块类型，同时保留方块状态和NBT。

source: **Storage `bs:in block.fill_type`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.fill_type`**：

source: {nbt}`compound` Fill type data
zh_cn: {nbt}`compound` 填充方块类型数据

source: {nbt}`string` **type**: Block id to fill the region with.
zh_cn: {nbt}`string` **type**: 要填充的方块的id。

source: {nbt}`list` **masks**: Determine which blocks will be replaced.
zh_cn: {nbt}`list` **masks**: 决定要替换的方块。

source: *Example: Replace oak stairs with spruce stairs while preserving states and use a say command when finished:*
zh_cn: *示例：将橡木楼梯替换为云杉木楼梯并保留方块状态，完成时使用say命令：*

source: Random
zh_cn: 随机

source: Fill all or part of a region with random blocks or types.
zh_cn: 对部分或全部区域填充随机方块或更改方块类型。

source: **Storage `bs:in block.fill_random`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.fill_random`**：

source: {nbt}`compound` Fill random data
zh_cn: {nbt}`compound` 随机填充数据

source: {nbt}`list` **entries**: List of entries to pick from randomly.
zh_cn: {nbt}`list` **entries**: 随机填充的方块条目。

source: {nbt}`compound` Block or type entry
zh_cn: {nbt}`compound` 方块或方块类型条目

source: {nbt}`string` **block | type**: Block or type to fill the region with.
zh_cn: {nbt}`string` **block | type**: 用来填充区域的方块或方块类型。

source: {nbt}`int` **weight**: Determine the likelihood of selecting the entry (default: 1).
zh_cn: {nbt}`int` **weight**: 指定该项目在随机选择中的权重（默认：1）。

source: *Example: Randomly fill an area with stone or air and use a say command when finished:*
zh_cn: *示例：用石头或空气随机填充区域，完成时使用say命令：*

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: Get
zh_cn: 获取

source: Get all data related to the block at the current location, including its state and NBTs.
zh_cn: 获取当前位置方块的所有相关数据，包括其状态和NBT。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position to get block data from.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：获取方块数据的位置。

source: **Storage `bs:out block`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:out block`**：

source: {nbt}`compound` **[readonly]** Block data
zh_cn: {nbt}`compound` **[只读]** 方块数据

source: {nbt}`int` **group**: Blocks within the same group share the same possible state (e.g., stairs).
zh_cn: {nbt}`int` **group**: 在同一个组的方块共享相同的可能的方块状态（比如：所有的楼梯）。

source: {nbt}`string` **block**: Full string representation of the block `type[state]{nbt}`.
zh_cn: {nbt}`string` **block**: 方块的完整字符串表示`方块id[方块状态]{nbt}`。

source: {nbt}`string` **item**: Item string id associated with the block, if it exists.
zh_cn: {nbt}`string` **item**: 方块对应的物品名字符串，可能不存在。

source: {nbt}`string` **type**: String representation of the id (e.g., `minecraft:stone`).
zh_cn: {nbt}`string` **type**: 方块id的字符串表示（比如：`minecraft:stone`）。

source: {nbt}`string` **state**: Represent the state of a block (e.g., `[shape=straight]`), if it exists.
zh_cn: {nbt}`string` **state**: 方块状态的完整字符串表示（比如：`[shape=straight]`），可能不存在。

source: {nbt}`compound` **nbt**: Data tags used by block entities, if it exists.
zh_cn: {nbt}`compound` **nbt**: 方块数据的完整字符串表示，可能不存在。

source: {nbt}`compound` **properties**: Block state as properties (used by entities like falling blocks), if it exists.
zh_cn: {nbt}`compound` **properties**: 方块状态的数据表示（用于下落的方块之类的实体），可能不存在。

source: {nbt}`compound` **sounds**: The sound list of a block.
zh_cn: {nbt}`compound` **sounds**: 方块的声音列表。

source: {nbt}`string` **break**: The sound played when a player breaks the block.
zh_cn: {nbt}`string` **break**: 玩家破坏方块时的声音。

source: {nbt}`string` **hit**: The sound played when a player hits the block.
zh_cn: {nbt}`string` **hit**: 玩家敲击方块时的声音。

source: {nbt}`string` **fall**: The sound played when a player falls on the block.
zh_cn: {nbt}`string` **fall**: 玩家掉在方块上时的声音。

source: {nbt}`string` **place**: The sound played when a player places the block.
zh_cn: {nbt}`string` **place**: 玩家放置方块时的声音。

source: {nbt}`string` **step**: The sound played when a player steps on the block.
zh_cn: {nbt}`string` **step**: 玩家在方块上走路时的声音。

source: *Example: Get all data related to a block:*
zh_cn: *示例：获取方块的所有相关数据：*

source: Get the block type at the current location. Although states, NBTs, and properties will be empty, state transformation functions are still available.
zh_cn: 获取当前位置的方块类型。虽然此函数输出的状态、NBT和属性为空，但这不影响管理方块状态的函数的运行。

source: {nbt}`string` **block**: Full string representation of the block (only the type).
zh_cn: {nbt}`string` **block**: 方块的完整字符串表示（仅方块类型）。

source: *Example: Get only type data related to a block (no property value is selected):*
zh_cn: *示例：仅获取方块相关的类型数据（未选择属性值）：*

source: Read-only Output
zh_cn: 只读输出

source: The `bs:out block` output is intended to be read-only. Modifying parts manually could lead to potential bugs. That's why the module provides numerous functions capable of making modifications to the output while preserving its integrity.
zh_cn: `bs:out block` 输出是只读的。手动修改部分内容可能导致潜在漏洞。因此，模块提供了许多可以修改输出的函数来保证它的完整性。

source: **Credits**: Aksiome, theogiraudet
zh_cn: **制作人员**：Aksiome、theogiraudet

source: Manage State
zh_cn: 管理方块状态

source: Keep
zh_cn: 保留

source: Filter properties to keep only the desired ones. This function acts on the [virtual block format](#get) stored in the block output.
zh_cn: 过滤方块状态，只保留需要的部分。此函数作用于方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。

source: **Function macro**:
zh_cn: **函数宏**：

source: {nbt}`compound` Arguments
zh_cn: {nbt}`compound` 参数

source: {nbt}`list` **properties**: List of properties to keep.
zh_cn: {nbt}`list` **properties**: 要保留的方块状态列表。

source: {nbt}`compound` Property data
zh_cn: {nbt}`compound` 方块属性数据

source: {nbt}`string` **name**: Name of the property (e.g., `shape`).
zh_cn: {nbt}`string` **name**: 方块属性名称（比如：`shape`）。

source: **Storage `bs:out block`**: {nbt}`compound` There's no need for manual specification; rather, employ the relevant functions, such as [`get_block`](#get).
zh_cn: **命令存储 `bs:out block`**：{nbt}`compound` 无需手动指定；而是使用相关函数，如 [`get_block`](#get)。

source: **Storage `bs:out block`**: {nbt}`compound` The `block`, `state` and `properties` are updated to reflect this change.
zh_cn: **命令存储 `bs:out block`**：{nbt}`compound` `block`、`state` 和 `properties` 会在运行后同步更新。

source: *Example: Keep only the facing and shape properties:*
zh_cn: *示例：仅保留朝向和形状的方块状态：*

source: Merge
zh_cn: 合并

source: Merge state properties from the current location into the output. The merge occurs if the syntax is correct, regardless of logical coherence (e.g., using 'age' for different plants). This function acts on the [virtual block format](#get) stored in the block output.
zh_cn: 将执行位置的方块状态合并更新到方块输出中。只要格式正确就进行合并更新，不考虑值是否合理（例如，对不同的植物使用“age”）。此函数作用于方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Location of the block that act as input.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：作为输入的方块位置。

source: {nbt}`list` **properties**: List of properties to merge.
zh_cn: {nbt}`list` **properties**: 要合并的方块状态列表。

source: *Example: Merge the facing of a block onto stairs:*
zh_cn: *示例：将某个方块的朝向合并更新到楼梯上：*

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Filter properties by removing the undesired ones. This function acts on the [virtual block format](#get) stored in the block output.
zh_cn: 过滤方块状态，移除不需要的部分。此函数作用于方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。

source: {nbt}`list` **properties**: List of properties to remove.
zh_cn: {nbt}`list` **properties**: 要移除的方块状态列表。

source: *Example: Remove the facing and shape properties:*
zh_cn: *示例：移除朝向和形状属性：*

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace property values. Invalid values will not be replaced. This function acts on the [virtual block format](#get) stored in the block output.
zh_cn: 替换方块状态。无效的方块状态不会被替换。此函数作用于方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。

source: {nbt}`list` **properties**: List of properties to replace.
zh_cn: {nbt}`list` **properties**: 要替换的方块状态列表。

source: {nbt}`string` **name**: Name of the property (e.g., `facing`).
zh_cn: {nbt}`string` **name**: 方块属性名称（比如：`shape`）。

source: {nbt}`string` **value**: Value of the property (e.g., `east`).
zh_cn: {nbt}`string` **value**: 方块属性值（比如：`east`）。

source: *Example: Replace the facing property value:*
zh_cn: *示例：替换朝向方块状态：*

source: Shift
zh_cn: 偏移

source: Shift properties by any amount, allowing cycling through their values. This function acts on the [virtual block format](#get) stored in the block output.
zh_cn: 按任意步长循环轮换方块状态。此函数作用于方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。

source: {nbt}`list` **properties**: List of properties to shift.
zh_cn: {nbt}`list` **properties**: 要偏移的方块状态列表。

source: {nbt}`string` **by**: Shift amount (defaults to 1).
zh_cn: {nbt}`string` **by**: 偏移数量（默认为1）。

source: *Example: Shift the facing property value by 2:*
zh_cn: *示例：将朝向属性值偏移2：*

source: Manage Type
zh_cn: 管理方块类型

source: Replace the block type while trying to conserve the state. State is preserved only if the group of the output matches the input. This function acts on the [virtual block format](#get) stored in the block output.
zh_cn: 替换方块类型。仅当方块输出的方块类型和宏输入的方块类型属于同一个组别（group）时，保留方块状态。此函数作用于方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。

source: **Return**: Whether a type was found and the replacement occurred.
zh_cn: **返回值**：是否找到了方块类型并进行了替换。

source: *Example: Replace oak stairs with spruce stairs, preserving the current state:*
zh_cn: *示例：将橡木楼梯替换为云杉木楼梯，并保留当前状态：*

source: Map
zh_cn: 映射

source: Swap related block types while ensuring coherent replacements within the defined mapping registry. A mapping registry is defined as follows:
zh_cn: 根据预定义的映射规则，将方块输出的属性（attr）替换为输入方块的属性（attr），生成新的方块类型。注册表定义如下：

source: This function operates on the [virtual block format](#get) stored in the block output. It replaces the type in the output with one that belongs to the same set and better matches the attributes of the inputted type.
zh_cn: 此函数作用于方块输出中的[虚拟方块格式](#get)。它会根据注册表，在方块输出类型（type）所在的集合（set）内选择更匹配输入方块属性（attrs）的方块并输出。

source: For example, with the above mapping registry: if the input is `minecraft:red_wool` (attrs:["red"]), and the virtual block type is `minecraft:green_carpet` (set:"carpet"), the resulting block will be `minecraft:red_carpet` (set:"carpet",attrs:["red"]).
zh_cn: 例如，使用上述映射注册表：如果输入是 `minecraft:red_wool`（attrs:["red"]），且虚拟方块类型是 `minecraft:green_carpet`（set:"carpet"），则结果方块将是 `minecraft:red_carpet`（set:"carpet",attrs:["red"]）。

source: Bookshelf includes two predefined mapping registries (`bs.shapes` and `bs.colors`). If these are insufficient, you can [create your own](#custom-mapping-registry).
zh_cn: Bookshelf 包含两个预定义的映射注册表（`bs.shapes` 和 `bs.colors`）。如果这些不够用，你可以[创建自己的](#custom-mapping-registry)。

source: {nbt}`string` **mapping_registry**: A path to the mapping registry used for the replacement (e.g., `bs.shapes`).
zh_cn: {nbt}`string` **mapping_registry**: 一个映射表的nbt路径（比如：`bs.shapes`），用于替换。

source: *Example: Replace all oak-related blocks with spruce ones (the function replaces the oak stairs block with a spruce stairs block):*
zh_cn: *示例：将所有橡木相关方块替换为云杉木（该函数将橡木楼梯方块替换为云杉木楼梯方块）：*

source: Mix
zh_cn: 混合

source: Experimental
zh_cn: 实验性

source: This function may sometimes behave unpredictably due to the arbitrary nature of block relationship definitions. Additionally, while the provided registries aim to cover a wide range of blocks, they are handcrafted and therefore not exhaustive.
zh_cn: 由于方块关系定义存在主观性，此函数的运行结果可能不尽人意。同时，其注册表虽涵盖大量常见方块，但基于人工整理收集，无法保证全面性。

source: Mix block types while ensuring coherent replacements within the defined mapping registry. A mapping registry is defined as follows:
zh_cn: 根据预定义的映射规则，将方块输出的属性和输入方块的属性混合，生成新的方块类型。注册表定义如下：

source: This function operates on the [virtual block format](#get) stored in the block output. It replaces the type in the output with one that belongs to the same set and better matches the attributes of both the output and input types while prioritizing the input type.
zh_cn: 此函数会读取并更改输出的block中的[虚拟方块格式](#get)。它会根据注册表，先混合方块输出的类型（type）属性（attr）和输入方块的属性（attr），再根据混合后的属性，在方块输出所在的集合（set）内选择更匹配的方块并输出。

source: For example, with the above mapping registry: if the input is `minecraft:bricks` (attrs:["brick"]), and the virtual block type is `minecraft:stone_stairs` (set:"stairs",attrs:["stone"]), the resulting block will be `minecraft:stone_brick_stairs` (set:"stairs",attrs:["stone","brick"]).
zh_cn: 例如，使用上述映射注册表：如果输入是 `minecraft:bricks`（attrs:["brick"]），且虚拟方块类型是 `minecraft:stone_stairs`（set:"stairs",attrs:["stone"]），则结果方块将是 `minecraft:stone_brick_stairs`（set:"stairs",attrs:["stone","brick"]）。

source: *Example: Mix a mossy cobblestone block with bricks resulting in a mossy stone bricks block:*
zh_cn: *示例：将苔石方块与砖块混合，得到苔石砖：*

source: Lookup Item
zh_cn: 查找物品

source: Get block data from the given item string id.
zh_cn: 从给定的物品字符串ID获取方块数据。

source: {nbt}`string` **item**: Item string id associated to a block.
zh_cn: {nbt}`string` **item**: 方块对应的物品的字符串id。

source: **Storage `bs:out block`**: {nbt}`compound` Equivalent to the [`#bs.block:get_type`](#get) function.
zh_cn: **命令存储 `bs:out block`**：{nbt}`compound` 等同于 [`#bs.block:get_type`](#get) 函数。

source: *Example: Get block data for the stone item:*
zh_cn: *示例：获取石头物品的方块数据：*

source: Minecraft does not perfectly map between blocks and items. Some items may correspond to multiple blocks, and this function will only return one of them.
zh_cn: Minecraft在方块和物品之间的映射并不完美。某些物品可能对应多个方块，此函数只会返回其中之一。

source: Lookup Type
zh_cn: 查找类型

source: Get block data from the given type string id.
zh_cn: 从给定的类型字符串ID获取方块数据。

source: {nbt}`string` **type**: Type string id associated to a block.
zh_cn: {nbt}`string` **type**: 方块对应的方块类型的字符串id。

source: *Example: Get block data for the stone type:*
zh_cn: *示例：获取石头类型的方块数据：*

source: Match
zh_cn: 匹配

source: Determine if the block at the specified location matches the provided one.
zh_cn: 检查当前位置是否和给定方块匹配。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Location of the block to check.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：要检查的方块位置。

source: **Storage `bs:in block.match.block`**: {nbt}`string` Full string representation of the block to check against.
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.match.block`**：{nbt}`string` 要检查的方块的完整字符串表示。

source: **Return**: Whether the check is a success or a failure (1 or 0).
zh_cn: **返回值**：检查是否成功或失败（1或0）。

source: *Example: Check that the block at 0 0 0 matches the block at 0 1 0:*
zh_cn: *示例：检查0 0 0处的方块是否匹配0 1 0处的方块：*

source: Set
zh_cn: 放置

source: Place a block at the current location.
zh_cn: 在当前位置放置方块。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position to set the block to.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：要放置方块的位置。

source: **Storage `bs:in block.set_block`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.set_block`**：

source: {nbt}`compound` Set block data
zh_cn: {nbt}`compound` 放置方块数据

source: {nbt}`string` **block**: Full string representation of the block to set.
zh_cn: {nbt}`string` **block**: 要放置的方块的完整字符串表示。

source: {nbt}`string` **mode**: Mode used to set the block [destroy|keep|replace|strict] (default: replace).
zh_cn: {nbt}`string` **mode**: 放置方块的模式 [destroy|keep|replace|strict] （默认: replace）。

source: **State**: A block is placed in the world.
zh_cn: **状态**：方块被放置在世界中。

source: *Example: Place a block of stone at 0 0 0 by destroying the existing one:*
zh_cn: *示例：在0 0 0处放置石头方块并破坏已有方块：*

source: Replace the block type at the current location while trying to conserve its state and NBTs.
zh_cn: 在尝试保留方块状态和NBT的同时替换当前位置的方块类型。

source: **Storage `bs:in block.set_type`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.set_type`**：

source: {nbt}`compound` Set type data
zh_cn: {nbt}`compound` 放置方块数据

source: {nbt}`string` **type**: String representation of the block id to set.
zh_cn: {nbt}`string` **block**: 要放置的方块id的字符串表示。

source: *Example: Replace any stairs with oak stairs, preserving the current state:*
zh_cn: *示例：将所有楼梯替换为橡木楼梯，并保留方块状态：*

source: Produce
zh_cn: 生成

source: Block Display
zh_cn: 方块展示实体

source: Spawn a block display representing the given block.
zh_cn: 生成给定方块对应的方块展示实体。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position where the entity will be summoned.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：实体生成的位置。

source: **Storage `bs:in block.spawn_block_display`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.spawn_block_display`**：

source: {nbt}`compound` Block display data
zh_cn: {nbt}`compound` 方块展示实体数据

source: {nbt}`string` **type**: Block type (similar to block output).
zh_cn: {nbt}`string` **type**: 方块类型（和方块输出（bs:out block）类似）。

source: {nbt}`compound` **properties**: Block properties (similar to block output).
zh_cn: {nbt}`compound` **properties**: 方块属性（和方块输出（bs:out block）类似）。

source: {nbt}`compound` **extra_nbt**: Additional NBTs to summon the entity with.
zh_cn: {nbt}`compound` **extra_nbt**: 生成实体附加的NBT数据。

source: **State**: The entity is summoned.
zh_cn: **状态**：生成的实体。

source: *Example: Summon a block display using the block at 0 0 0:*
zh_cn: *示例：使用0 0 0处的方块生成方块展示实体：*

source: Falling Block
zh_cn: 下落的方块

source: Spawn a falling block representing the given block.
zh_cn: 生成给定方块对应的下落的方块。

source: **Storage `bs:in block.spawn_falling_block`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.spawn_falling_block`**：

source: {nbt}`compound` Falling block data
zh_cn: {nbt}`compound` 下落的方块数据

source: *Example: Summon a falling block using the block at 0 0 0:*
zh_cn: *示例：使用0 0 0处的方块生成下落的方块：*

source: Solid Block Display
zh_cn: 带碰撞的方块展示实体

source: Spawn a block display with a hitbox, representing the given block.
zh_cn: 生成给定方块对应的方块展示实体，并且有和方块一样的碰撞逻辑。

source: **Storage `bs:in block.spawn_solid_block_display`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.spawn_solid_block_display`**：

source: *Example: Summon a block display with a hitbox using the block at 0 0 0:*
zh_cn: *示例：使用0 0 0处的方块生成带碰撞箱的方块展示实体：*

source: Block Particle
zh_cn: 方块粒子

source: Emit block particle of the given block.
zh_cn: 发射给定方块对应的方块粒子。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position where the particle will be emitted.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：粒子被发射的位置。

source: **Storage `bs:in block.emit_block_particle`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.emit_block_particle`**：

source: {nbt}`compound` Block particle data
zh_cn: {nbt}`compound` 方块粒子数据

source: {nbt}`string` **delta**: X Y Z coordinates, the motion value of the particle (default: `0 0 0`).
zh_cn: {nbt}`string` **delta**: X Y Z 坐标, 粒子的motion值（默认：`0 0 0`）。

source: {nbt}`int` **speed**: Speed of the particle (default: `1`).
zh_cn: {nbt}`int` **speed**: 粒子的速度（默认：`1`）。

source: {nbt}`int` **count**: Number of particle (default: `1`).
zh_cn: {nbt}`int` **count**: 粒子的数量（默认：`1`）。

source: {nbt}`string` **mode**: Display mode: `normal` or `force` (default: `normal`).
zh_cn: {nbt}`string` **mode**: 显示模式：`normal`或`force`（默认：`normal`）。

source: {nbt}`string` **viewers**: Control which player should view this particle (default: `@a`).
zh_cn: {nbt}`string` **viewers**: 控制哪些玩家能看到这些粒子（默认：`@a`）。

source: **State**: The particle is emitted.
zh_cn: **状态**：粒子被发射。

source: *Example: Emit the particle of the block at 0 0 0:*
zh_cn: *示例：发射0 0 0处方块的粒子：*

source: Block Sound
zh_cn: 方块音效

source: Play a block sound of the given block.
zh_cn: 播放给定方块对应的方块音效。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position where the sound will be played.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：音效将被播放的位置。

source: **Storage `bs:in block.play_block_sound`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in block.play_block_sound`**：

source: {nbt}`compound` Block sound data
zh_cn: {nbt}`compound` 方块声音数据

source: {nbt}`string` **sound**: Sound to play. Found in the `sounds` property of the virtual block (cf get functions).
zh_cn: {nbt}`string` **sound**: 要播放的声音。在虚拟方块的`sounds`属性中查找（参见 get 函数）。

source: {nbt}`string` **source**: Source of the sound: `master`, `music`, `record`, `weather`, `block`, `hostile`, `neutral`, `player`, `ambient`, or `voice` (default: `master`).
zh_cn: {nbt}`string` **source**: 声音来源：`master`、`music`、`record`、`weather`、`block`、`hostile`、`neutral`、`player`、`ambient` 或 `voice`（默认：`master`）。

source: {nbt}`string` **targets**: The targets of the sound (default: `@s`).
zh_cn: {nbt}`string` **targets**: 声音的目标（默认：`@s`）。

source: {nbt}`string` **pos**: X Y Z coordinates, the position of the sound (default: `~ ~ ~`).
zh_cn: {nbt}`string` **pos**: X Y Z 坐标，声音播放的位置（默认：`~ ~ ~`）。

source: {nbt}`int` **pitch**: Pitch of the sound (default: `1`).
zh_cn: {nbt}`int` **pitch**: 声音的音调（默认：`1`）。

source: {nbt}`int` **volume**: Volume of the sound (default: `1`).
zh_cn: {nbt}`int` **volume**: 声音的音量（默认：`1`）。

source: {nbt}`int` **min_volume**: Minimum volume of the sound (default: `0`).
zh_cn: {nbt}`int` **min_volume**: 声音的最小音量（默认：`0`）。

source: **State**: The sound is played.
zh_cn: **状态**：音效被播放。

source: *Example: Play the sound of the block at 0 0 0:*
zh_cn: *示例：播放0 0 0处方块的音效：*

source: 🎓 Custom Mapping Registry
zh_cn: 🎓 自定义映射注册表
